# PonyTestGame
My realization of test game

Moving Camera by pressing Axes and WASD

Choose Dog to control - Click on it
Move Dog - Click on the ground

Необходимо сделать прототип простой игры со стадом радужных пони (любой 
анимированный спрайт), которые пасутся на открытом лугу. 
 Цель игры ­ необходимо загнать всех пони в загон при помощи собак (любая 
статическая картинка).  
Суть игры заключается в том, что у игрока есть несколько собак, которыми он 
может управлять. Необходимо реализовать переключение управления между разными 
собаками. Когда собака приближается на определенное близкое расстояние к 
радужному пони, пони начинает следовать за собакой везде (создается группа. 
управление уже должно передаваться группе целиком). Управление лучше всего 
сделать таким образом ­ по нажатию на допустимую область для передвижения, 
задается точка в которую должен идти управляемый объект. Но нужно понимать, что 
сама суть управления не так важна как гибкость реализации подхода построения этого 
управления. ​Когда собака вместе с группой забегает в загон, то пони перестают 
слушаться собаку и остаются в загоне. 
Нужно как можно быстрее собрать всех пони. 
  
Необходимо предусмотреть, что в будущем фермер хочет значительно 
увеличить поголовье стада. В связи с этим уже сейчас надо обращать внимание на 
оптимизацию решаемых задач. 
  
Опционально можно добавить бонусные объекты(красный спрайт), которые 
появляются на карте, когда игрок загоняет больше 5 пони в загон единовременно. 
Бонусный объект появляется на 10 секунд. Если игрок не подбирает его собакой, то 
объект исчезает. 
